¿Qué rollo, qué rollo, señores? Soy el menudero más viral de las redes.
Tenemos la visita del coreano blog.
Se dejó venir a echarse la famosa patada.
Déjenme decirle que este es el plato más viral de las redes.
Es el único plato que te produce orgasmos estomacales.
Así que vamos a ver al coreano si es bueno para echar patita.
Mira nomás.
Ah, perro.
Papá, bienvenido a la menudería más viral de Tijuana.
No manches.
Nunca había visto un menudo así de gigante.
Coreano Blogs.
Creo que tú y yo hemos viajado mucho, pero algo así de impresionante pocas veces hemos visto.
De acuerdo contigo, Cristian.
Yo estoy viendo esto y estoy asombrado en mi vida.
De verdad, en mi vida había visto algo tan enorme.
O sea, aquí come cuatro personas.
Es una cosa impresionante.
No sé si la cámara alcanza a captar la dimensión de esto.
Es impresionante el plato.
Por cierto, Wicho y yo nos encontramos en la bella ciudad de Tijuana.
Hemos viajado hasta acá para probar esto.
Y a esto le dicen acá menudo.
Pero ¿sabes qué, Wicho?
Aquí en Tijuana al menudo le ponen maíz.
Le ponen garbanzo, ¿no?
Garbanzo.
Le ponen garbanzo.
Mira, como es maíz.
Como si fuera pozole.
Es maíz.
Pues está interesante.
¿Sabes qué?
Eso está bien caliente.
Lo vamos a dejar enfriar.
Pero también aquí tienen una quesadilla que dicen que se estira como hasta tres metros el queso.
Vamos a ver si es cierto.
Dijeron que tienen un récord de más de tres metros, ¿no?
Ajá.
Ahí va, ahí va, ahí va.
Ahí va, ahí va.
Ah, no, pues ya.
No funcionó el reto nosotros.
Esto podemos agarrarlo y chopearlo aquí en el menudo.
Va a estar muy rico.
Pero ¿saben qué?
Vamos a darnos una vuelta rapidísimo para que conozcamos el establecimiento porque tienen
varias estaciones y el señor Popeye ya nos está trayendo un café de olla.
Y claro, yo creo que ese es suyo, ¿verdad?
Es el mejor plazo para en todo México.
Oh, sí.
Está bien, está bien.
Oh, perfecto.
El señor Popeye, súper buena onda, muy atento.
Y él está aquí siempre atendiendo.
El señor Popeye no solamente tiene la parte de los caldos que está hasta allá, sino también
tiene aquí un comal.
¿Y esto qué es?
Se me hace diferente.
Pellizcada de chicharrón.
Y vean, es como una tortilla grande y gruesa.
Esta pellizcada se me viralizó.
200 personas haciendo fila para comprarla.
Pues bueno, y el día de hoy nos tocó suerte porque ya estamos enfrente de la pellizcada.
Pero acérquense, por favor.
Vamos a ver.
O sea, este tipo de pan no lo vemos mucho en la Ciudad de México.
La consistencia se me hace que es un poco de acá.
Se parece un poquito más como el de Guadalajara, ¿no?
Sí, sí, justo.
Así es, así es.
No, pues bueno, y también tenemos una parte acá en donde tiene la señora un...
Prensa, ¿no?
Para poder hacer las tortillitas.
Ah, ya entendí.
Mira, al momento.
La pellizcada, huichok.
A mí se me asemeja mucho como a lo de tu rancho también, ¿no?
Sí, sí, sí.
Las pellizcadas de la Cruzana.
Así es, así es.
Nada más que aquí está un poco más grande.
Más grande.
En Tijuana todo está más grande.
Sí, sí, sí.
En cuanto a la comida, ¿no?
No, no, no.
Está padrísimo.
¿Qué arroyo, qué arroyo, señores?
Se dejó venir el Coreano Vlogs a la menudería más viral de Tijuana.
Y el menudero más guapo lo va a retar a su famoso video, la patita voladora.
Coreano, ¿estás preparado?
Ah, pues vamos a ver cómo lo haces.
Nunca lo he visto.
Escoges la patita, la estilas y mira.
Qué obo.
Fácil y sencillo.
Voy a salir manchado de acá.
Tú, manchate, mijo.
Ahí voy, ¿eh?
Te vayas sin miedo, ¿eh?
Así, alta.
Échale caldito, pá.
Échale caldito.
¿Qué, me gano este gratis o cómo es?
No, ese va gratis, sapa.
Ah, padrísimo.
Ahí está, señores.
El Coreano Vlogs en la menudería más viral de Tijuana.
Te voy a dar un consejo.
Si tienes Rod Weiner, que no mire el video porque se va a morir de envidia.
Saludito, sapa.
Bienvenido.
Gracias, gracias.
Ah, perro.
Y ya estando aquí se nota por qué le dicen la patada, pero es una exageración.
Me pregunto si hay una persona que solo ella se lo acabe.
Un huicho.
Yo incluso estoy dudando porque el plato, no sé si ustedes alcanzan a dimensionar,
me cabe más de un litro de comida, ¿no?
Sí.
Y todavía toda esta parte se me está haciendo agua a la boca porque me encanta comer esto.
A mí me gusta mucho el mondongo en Veracruz.
Híjole.
Y tú y yo fuimos al mercado ahí un día que ni estábamos grabando por un mondongo.
Sí.
Nos encanta.
Entonces, huicho, ayúdame a prepararlo, por favor.
A ver, Cris.
Una tortillita para empezar.
Yo le voy a empezar con salsa.
De hecho, el día de hoy, huicho y yo somos muy turistas porque manejando nos perdimos
y casi nos vamos a Estados Unidos.
Literalmente estábamos en un carril en donde nos llevaba directo para allá.
Sí, sí, justo.
Pero al final sí había una salida.
Sí.
Para bajar el susto ya estamos aquí por una pancita, ¿no?
A ver, Cris.
Yo me voy a hacer algo así.
Y bueno.
Y esta es la picada.
La pielliscada.
Ah, de picharrón como norteño, tipo.
Se ve bien rico esto.
Es un huevo de coreano.
Ay, mira.
Oh, sí se estira bastante el queso, ¿no?
No, está muy caliente.
Y está dulce.
Yo me voy a esperar a que se enfrie un poco.
Que se enfrie tantito, ¿no?
A ver, terminamos con este.
Yo me lo voy a preparar con todo eso, Cris.
Híjole.
Vamos a aprender cómo le hace huicho.
Sí, yo aquí así, miren.
Mira.
Un domingo, así está la fila aquí con el señor Popeye.
Miren, va de aquí hasta la esquina a la vuelta.
¡Wow!
Sí, es impresionante.
Qué bueno que venimos el día de hoy.
Una vez.
Híjole.
Una chopeadita ahí.
Está haciendo frío en Tijuana.
Sí.
Qué buen desayuno es este.
Así está bueno.
Se ve luego, luego desde el olor que se percibe por acá.
Está excelente el olor.
Y tiene maíz también.
Eso se me hace para mí muy raro.
No manchen el sabor.
Está muy bueno el sabor.
Y está suavecito esto también como para que con el cuchillito le hagas así nada más y mira, se desbarata.
Eso es puro colágeno.
Puro, puro colágeno.
Y le voy a copiar a Weecho.
Aquí con la tortilla.
Miren nada más el tamaño de las tortillas.
Está bastante grande.
Vamos a probarlo muy al natural.
Esto me gusta mucho por la textura, pero también el sabor no es como nada raro.
Y le voy a poner la pancita también.
Uy, uy, uy.
¿Ha llegado como esto en Corea?
Justo en Corea se come también la pancita bastante.
Y hay un caldo parecido.
Y también es como para la cruda, para el desayuno.
Nos une el menudo.
A ver, vamos a ver.
¿Qué tal?
No, no, no.
Está buenísimo esto.
Está buenísimo, eh.
La verdad tiene un sabor.
Yo digo que tiene incluso un picor así como agradable.
¿Sabes mucho qué me gusta de aquí?
Sí.
No es puro show.
O sea, literalmente, aunque no tuviera esta pata entera grandota.
Yo vendría aquí a comer por el sabor.
Sí, como lo dices tú, muy bien.
Vemos que esto es lo que más resalta.
Pero aquí abajo realmente sí tiene su maicito.
Y tiene bastante cartílago, ¿no?
El menudito que siempre debe de llevar.
La verdad es que sí está muy bueno.
Prueba una cucharada así con el maíz.
Sí, lo voy a hacer.
Lo voy a tener que hacer.
La verdad sí me gustó mucho esta combinación.
Es como entre pozole y menudo.
Está muy bueno.
¿Verdad que está rico?
Se deshace.
Hay veces que el cartílago queda muy...
Tú lo has visto, ¿no?
Que queda como un poquito como durito.
Este, señores, de verdad, mira, se deshace.
¿Quién sabe cuántas horas está ahí en la olla hirviéndose?
Pero está muy, muy suave, muy rico.
¿Y saben qué?
Yo voy a chopear una de estas quesadillas que también veo.
¿Que tiene como frijolito o qué será?
Es queso, pero lo pusieron a la plancha.
Cuando lo estaban cocinando, olía dulce.
Está muy rico el quesito también.
Yo lo voy a chopear aquí.
Se vale, se vale.
Gracias.
Cajeta de lechera.
Perfecto.
Nos llegó el postre de una vez, güicho.
Todavía no terminamos este.
Mira, llegó el nombre.
Ahora sí, mi Cris, vamos a probar la pellizcada.
Sí, así es.
Y también este tiene chicharrón.
Chicharrón, ¿no?
Sí, ven.
Ahí está el chicharrón como estilo norteño.
A ver, Cris, ahí te detenemos.
Buenísima esa combinación.
El chicharrón está bien suavecito.
Saladito va muy bien con esto.
Le voy a pegar de este lado.
Si les pudiera decirle el olor que tiene, no manches, riquísimo.
Dime que no te sabe a rancho.
Parecido al chicharrón que hacen en mi rancho.
Así me supo a mí.
Las grasitas que hacemos allá.
No manches.
Ese chicharróncito nada más todo doradito, jugoso, lleno de sabor.
Y aparte le muerde si le sale un juguito así delicioso que nos sabora carnitas.
Nos dijeron que eran muy virales.
Ya entendí por qué.
Está bien, bien, bien, bien buena.
Aún no nos terminamos el menudo, pero yo no puedo esperar a probar este postre.
Muy diferente a lo que estamos acostumbrados.
Un virote estilo como Guadalajara, según yo, tal vez estilo Tijuana, no sé.
Lo pasan por mantequilla en el comal y le ponen cajeta y lechera.
Más o menos tirándolo como un pan francés, pero con estas combinaciones.
Ajá, como un churro más o menos el sabor.
Sí, yo creo que sí, ¿no?
Porque va a quedar doradito.
Uy, pero mira, el pancito está suavecito, estiroso.
Voy a probar el de cajeta.
Uy, qué rico.
Híjole, con mi cafecito de olla aquí va a ver muy, muy bien.
Yo no sabía que en Tijuana hacía tanto frío, pero hoy amanecimos con frío.
Amanecimos con frío, anoche que llegamos con bastante lluvia.
Y mira, hombre, nos está recibiendo con excelente clima para comer esto, ¿eh?
La verdad, buenísimo.
Yo voy a probar el de acá.
Ay, mira, qué rico.
Mira, tiene bastante combinación ganadora con lechita.
Vamos a ver qué tal acá.
Y aparte, sabe a la mantequilla también que está revuelta con la lechera, me imagino, con la cajeta.
Está delicioso esto.
Mmm.
Ya no sé ni qué me acabaré.
Vamos a tener que seguir comiendo de todo porque todo está, la verdad, buenísimo.
Este restaurante es para gordos como nosotros.
O sea, nos entienden aquí, ¿verdad?
Yo cuando llegó dije, no sabía, dije, ¿qué?
Lo vamos a sujetar así y lo vamos a comer.
Pero no, no, no.
Voy a hacer una prueba, no para morderle, para que vean lo que les dije.
Ah, este también hasta abajo tiene más.
Todo lo que tiene, miren.
Imagínate que llegaras a tu casa y de repente le pegas un mordidón a esto aquí así.
Mira nada más.
Y aparte todo el menudo que hay ahí abajo.
O sea, es increíble.
Wow, todo lo que tiene.
No para de salir ahí.
Está impresionante esto, la verdad.
Descubrimos una joya el día de hoy aquí en Tijuana.
Estamos empezando nuestra aventura gastronómica en Tijuana bien fuerte.
Sí.
No, pues bueno, como pueden ver detrás de nosotros ya se está haciendo la fila nuevamente.
Es un lugar muy, muy rico y por eso todos los tijuanenses vienen acá.
Recordemos que se llama Menudo el Popeye.
Cuando vengan a Tijuana tienen que venir aquí a desayunar o a comer.
Sí.
Está muy, muy rico.
Pues pueden compartir este video también con sus seres queridos para que también a ellos les dé un poco de hambre.
Conozcan un lugar muy padre aquí en Tijuana porque apenas está comenzando el viaje aquí.
Cuídense mucho.
Nos vemos en los siguientes videos.
Hasta luego.
Adiós.
Cuídense.
Coreano Vlogs.